# 只有男科医生知道：解决关于男「性」的全部问题

### 作者：成都下水道

### 分类：亲密 · 成长 · 乐活

### 状态：已更新至第 17 节, 共 55 节

### 存档日期：2022-06-03

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1225384739194421248


## 简介
有趣的段子中夹杂着有用的性知识。


「中国最有影响力的男科医生」、资深网红医生 @成都下水道 以二十多年的从医临床经验，用手术刀治疗的是男人肉体的疾病，用文字之刀剔除的男人灵魂的瑕疵。


「中国最有影响力的男科医生」用幽默风趣的文笔解剖男人遇到的各种「敏感」问题，如：阳痿早泄、包皮、手瘾、提高性高潮、前列腺等等，帮你解决关于性生活的全部问题。【特别说明：如需匿名购买，可在「会员」页面点击个人头像进入「个人中心」进行设置】


阳痿、早泄、包皮、手瘾、提高性高潮、前列腺……  

 解决男人遇到的各种「敏感」问题。


* 壮阳药怎么吃？
* 如何运动提高性功能？
* 避开不靠谱的男科医院的坑
* 正确地自慰，选择「玩具」注意的问题

本来严肃、枯燥的医疗问题，在作者的笔下变得通俗易懂，有趣好玩，可读性更强。


**【你将获得】**
----------


1. 科学实用的健康手册，预防、保养、治疗全方案
2. 提高健康意识，给自己和伴侣多一点关爱
3. 更加和谐的两性关系



## 目录
- [1.如何提高勃起硬度，自己治疗阳痿？](1.如何提高勃起硬度，自己治疗阳痿？.md)
- [2.早泄治疗，阴茎背神经阻断术有效吗？](2.早泄治疗，阴茎背神经阻断术有效吗？.md)
- [3.割包皮，民营男科医院太多猫腻](3.割包皮，民营男科医院太多猫腻.md)
- [4.科学认识自慰手淫，享受性行为快感](4.科学认识自慰手淫，享受性行为快感.md)
- [5.初次性生活，用最好的状态为爱鼓掌](5.初次性生活，用最好的状态为爱鼓掌.md)
- [6.愉悦伴侣、创造性高潮，给自己生命更多快感](6.愉悦伴侣、创造性高潮，给自己生命更多快感.md)
- [7.蛋疼？睾丸不适？时刻关注自己的精子质量](7.蛋疼？睾丸不适？时刻关注自己的精子质量.md)
- [8.腰痛、尿黄、血尿，肾结石这样治疗就对了](8.腰痛、尿黄、血尿，肾结石这样治疗就对了.md)
- [9.阴囊潮湿、前列腺炎的自主缓解方法](9.阴囊潮湿、前列腺炎的自主缓解方法.md)
- [10.前列腺增生最爱「憋屈男」](10.前列腺增生最爱「憋屈男」.md)
- [11.提不起性趣？无性婚姻该怎么过下去？](11.提不起性趣？无性婚姻该怎么过下去？.md)
- [12.淋病、尖锐湿疣：性病的传染、预防和治疗](12.淋病、尖锐湿疣：性病的传染、预防和治疗.md)
- [13.养好膀胱不得癌](13.养好膀胱不得癌.md)
- [14.包皮手术、睾丸发育：好家长，帮助孩子性启蒙](14.包皮手术、睾丸发育：好家长，帮助孩子性启蒙.md)
- [15.伟哥、希爱力，性药品的用不对也有害处](15.伟哥、希爱力，性药品的用不对也有害处.md)
- [16.男科医生的视角下的医患关系](16.男科医生的视角下的医患关系.md)
- [17.结束语](17.结束语.md)